怕只再没有人墙手盼不人归来的结种
不断前行
爱一抹郁的用人的目光
闭上眼皮时你像那书写的
会迷漫倒影让岁月匆统变化
再次停下步伐回头确认
这是否遭错了呢
怎样回答无理你再说着对不起事情
弄得好像一切从未发生
若是突然之间迷人天真斜跳着灯位
哪怕中国在刹那西密这盏当船
心变得暗淡
一片晴还是这天长然失去了方向
下风浪会待我雨过把雨过早得沉绵雨激恋
恋起更仍在等
待
故人归来的港光对着份细说荷叶片刻陷若
甜美梦想
张船直到醒来
后变回忆大象要去的地方
却不知为何几时到了
如今还在可与山后下下
等自己静静的唱
下午好
点火信航制作成功
大家下午好
下午好
开门开门了开门了下午好
下午好来了
刚刚刚刚这个又连不上了大幕鸡宝宝
下午好
下午好下午好下午好
接下来唱一会儿歌
我感觉我的歌杂都已经赶上纯歌回
了
我我前两天开了一下我的录播
然后我发现好像我一直在唱都没有停过
我决定我决定今天要稍微放松一下了
我决定今天这个聊着聊着唱一下
聊着聊着唱一下聊着聊着唱一下
下午好下午好
呃喜欢我唱歌吗
真的吗
我还准备今天下播了之后去试一试
就实认识看一下那个什么教程
什么这的看什么什么发声教程
然后那个什么腹部呼吸的教程
然后就是我感觉有点漏气
真搞不懂走不懂
谢谢玛诺卡的丝瓜七二头
谢谢你现在别别别这样说别这样
说他唱的好他唱的特别好啊
这个这个就是这个是什么
这个是不比质量对量
想招这个纯纯的这个这个走量不
走质量啊
来找个深圳合照比较靠谱
我稍微了解了一下
我问了一下我这个朋友
然后我朋友说这个好像上一节课有三百块
钱
一节一个小时三百块一个小时三百块
这也太亏了吧
是谢谢四十路边的super炸头
谢谢主播主播
我真的很需要一首flymetothe
star
是那个少女歌姬的那个吗
我记得是不是前辈的那个出道区选的是这
个来着
一手是三百三便宜的吧
一个小时三百算便宜认证太贵了
哎
私教嘛应该是应该是应该是一对一三百块
吧
团客的话说不定会便宜一点
感觉报生日快乐课的主播和路边的皮卡车
一样多
别这么说
皮卡丘
谢谢DRG的零丁林冰雨本人
谢谢谢谢谢谢你的笨达你的啊
谢谢
这是灰灰前辈吗
哦
原是灰灰前辈啊
我记得好像是嗯好像是啊
难道是谁的哥是是是什么定情曲吗
不是不是出道的吗
嗯的心那没事了非常漂
那么我们就是我的贼嗯
我都没吃会掉
谢谢安琪的小兔子送巴架的朋友
男的女人她又是女的
谢谢
三晒残阳的送巴炸盒
谢谢谢谢干贝儿谢谢
那已经三嗯我我记得有点差
因为我记性真的不能好啊
我记性真的点不太好
并行曲是下雪冬花这首歌没听过
我以为是定情曲呢
唉
我今天家里的这个家里的矿泉水喝完了
然后呢我拿了个杯子
然后接了点这个饮水机的水
就是饮水机的水有股这个铁锈味啊
你们承诺我会执行铁种组哥
那个饮水机男的女的饮水机无性别
饮水机应该无性别吧
哦哎呦这个记记性不太好
这个滤水器饮水机现在能加滤水器吗
这么高级啊谢谢可可多拉送发
亲爱的主播喜欢什么样的人
主播喜欢戴眼镜的折木分太郎
哪怕是眼镜孔
谢谢
谁有啥要看微信如果就送破掌了
原来你终于你个微信了
这个这个好像比较早了吧
我这个都记不太清楚
因为我这常刷到这个刷到这个切
片就是主播看训练主播其实不会看
不是怎么看直播的那种
主播是看旗舰店的那种
就是有的时候怎么说呢
就是感觉进直播间的话就说不上话啊
有有一种这个很踌躇的感觉
所以我不怎么看直播
我是我是看切叶片的淘到你了
Okget主播不是不爱看宾果吗
主播确实不爱看苹果那我想想吧
我喜欢林小璐青龙
我忘了直播当背景音了
哎呀嗯嗯这个有的时候我打游戏
我什么话都听不见
我打游戏的话只听歌
然后一般正儿八经当管人吃
正儿八经刷切片
我我我怎么说呢
我连那种mc切片都可以看下去了
我觉得那种我连那种什么LC费用我都可
以看了
看得下去
我这个我觉得我很厉害了
我觉得我很有耐心啊
但是我如果该干点别的事情的话
我都不开欠费我就听歌
如果我看切片的话我可以看f切切片
我的哈姆拉比猴脸就很耐心
好吧大主播切片去了
不行那你既然看直播了
你得留下来你得留下来跟主播说话
不然主播该来个切片啊
粘住粘住了一个你看不不吧
你能全程观看直播回放吗
我的直播回放我都是会开按一下的
我会看一下我会看一下
我会看一下这个我哪个字放说的比较好吧
稍微看一下粘住粘住MC切割和原神切片
不好选吗
我觉得还是MC这面吧
没有咪
谢谢露露露娜切克二十五的书包价格
看主播切片去了你都来直播了
都打钢蹦了你你就稍微聊两句吧
粘一下你不说话哪来的切片啊
所有的宇宙梦可能是必不可少的
谢谢凉风轻夜的风暴
亲爱的刚才那是绿色的切片了吗
主播什么回声哪个切片啊
哪个欠片啊我应该刷到的都看了
高强度搜索中高强的搜所中啊
我这个七夕就是有点有点有点来不及了
确实我其实哎你们明明天就七夕吧
明天就是七夕吧
哎呀
明天明天整了个东西给大家给大家端上来
但是我在想我直播要不要把这个东西端上
来
还是像我之前做那个解密一样
悄悄的塞进去啊有点纠结
我在下播去这屋捡一下
已经做完了
就是它不光有这个电脑版
还有这个手机移植板手机上也可以玩
但是不知道谁会下着玩啊
再说吧再说吧这个思考一下
谢谢
马c开了松巴加的糖谢谢
看切片的乐趣是在视频中主播的弹幕栏里
看到自己有没
有动的
嗯哇塞黄金爱你哇塞
那确实很有成就感了
如果如果切片的话
主播在念自己的弹幕的话
那很爽了的喜欢感觉懂
突然有点懂了也非常合一
甜甜合影这四个字好老啊
甜甜合影这个四个字感觉是那种非常非常
早的时候
他就看到了
嗯就比如说什么大主播的兵线
然后可以看到很多这个切片合影呢
嗯人接发现飞飞机解包
没有飞机
没有c机
都是那种就是完善世界
公安
完了给漏完了算了不说了
反正就是明天啊明天晚上
明天晚上我在想
我是我是不是我们先一起过七夕了之
后然后呢你们看我玩
还是说还是说这个我们就正常过七夕
然后完事了之后把这个丢评论区啊
哎真的很纠结了
我如果下播思考一下吧
这下播思考一下
然后呢考虑一下别的事情
然后下周可能还有个活动吧
下周我想好我办什么了
加住嘿嘿嘿
下周是我这个最想办活动的节日
这出道的真是时候你扔你个蛋
我兜子漏完了明天哎都是名山
事事明天再
那明天都是我做完了不让我露一下
我请问哪我都做了我做都做了
不然我弄一下
表示尘安不要剧透不要剧透
哼哎呀你们不是这个真的很哇酷哇
酷吧
我其实我想我想办我想办唉
我想办初蛋我想办初代
我想试试看吧
能不能邀请你几个前辈啊
同期已经问过了同期有空的都可以来
嗯如果真哎呀初代的话
我想去问一问吃苏钱呗
等我下播去问一下苏苏前辈吧
我下周有事情吧
等我等我把七夕姐的忙完
我去太忙了太忙了
这几天这个自搜频率都少了
这几天除了搜自己就别人都来不及搜
还迎双饭的肉
阿乐真的吗
唉可是我感觉他真的很适合
那怎么办啊
没事我我我这个七夕节办完之后
我去策划一下啊说在怎么好
火花还挺卡走了吗
周芬杰还有什么话题卡组
我一人上来讲个鬼故事罢了
还不能好等我去考虑一下吧
考虑一下吧还是去考虑一下吧
只是现在有这个设想罢了
唉好想好想拉着大家一起玩啊
还在哪白鹭鱼
没事
我们同期我们我们我我们让同期多缴两个
吧
实在不行实在不行实在不行
让同期缴两个压力一下同期了
唉
感觉感觉说不定可以说不定可以让这个小
绿讲一点
这个虫子怪谈我刷到了那个泡的这个贴片
我真的有点受不了了重新看一次
这个还是不一样的韵味呀
重庆谁来了
重庆重庆今天下午聊了一嘴
人家都很感兴趣的样子
重志应该是找不到的吧
我感觉就是就是前辈可能找不到厨师来了
心想的是小绿就是你想的是少绿了
我只是说我只是说这个什么大家可能会讲
什么样的故事
我感觉有点好奇
我现在心开始有点想了
哎
现在都好期待啊
好期待周美琪好期待哦
你就甘心做一辈子请几边
宇宙听候紧闭双眼
任由小棕绿的枝条游历在了小兄弟
来的之一条啊就知锦妈妈有枝
有枝条吧只有肢体妈妈有枝条
感觉这是不是田字填进去了
这根本就不是本人哼
根本就不是本人啊
依旧只念自己喜欢的
我不说我编我真是谢谢了
就主播我在编弹幕了小绿有没有纸条
妈妈有纸条还是有提胃商环节哦
对
还有提胃商环节
我只是还想再办一个万粉纪念会
哎我真的我真的感觉最近有点太忙了
我甚至感觉我上一周都没有必要这个排班
排这么满
我上周要是稍微排的空一点的话
我感觉我这个游戏也不至于这个这这这昨
天晚上刚整完
我说真的那组织这个怎么说呢
这个状态真的是有点不好了也不是说播太
多了吧
这播太多确实有点没空
唉想整儿太多了
我想在我想在我这个摆件结束之前办一下
哎呀这怎么办啊
太多事儿了
体温箱留到这种摆件什么的吧
呃
体温枪留到这个万粉纪念什么什么的吧
然后这个大家太忙了太忙了
太忙了太忙了太忙了
明天是二五发明天晚上发明天
最起码得看到我把看到我把直播播完了
再发那一直的是个应该有个满在哪里
真的很咋了没时间准备
我感觉那你没有
但是我这里天的七夕啊
除了除了这个做了个这个准备以外
我想不出来了点不出来了
怎么能直接直接就是不管了
直接给大家粘住
还是得办点什么活动的吧
就比如说嗯就比如说这个除了这个以外
我们还有这个什么
我想想看七夕一般干什么
七夕一般可一个一个人
我玩森林冰火人
我要是的我的梦慢慢哎
想不出来了
明天看我明天看我除了除了那个以外的
看我打森林冰火人吧还不脱外套外险
人家想想干啥
哎呀
我真是试十块
这怎么你们要抄袭啊
这个只是这个善意的借姐
那不行啊那不玩森林救护人了
我们来玩闪印双星吧
我们来玩闪印双星得了
我感觉每一次的天都没有想一想
唱唱什么歌吧
嗯
翻一下那个歌单
感觉聊了十分钟够了
哎我我闪日双星闪一双星
真好玩吧
你是开始大上学
粉丝感谢记得粉丝感谢计吗
现在这个我们这个版本应该是叫什么这个
什么百剑万粉
回嗯这个得办吧这个这个得办吧
确实要感谢姐
那好吧那到时候这个下播曲想好了
唱爱妍爷
嗯先把这种东西想好
先把这种无关紧要的这种小巧思想好了
然后这个大概就完全没有思路
然后呢要要这个要去床上思考
睡一觉起来才会有思路
你嗨哎呦
我真感觉我这个思路这个东西啊
换一首换一首
唉我们唱点vendy吧
我好像还没有直播唱过vendy这首歌
好高唱爱人乐几啊
唱爱人日爱人乐三吧
我说爱人燕山就爱人热山
他那个他那个哎呀喜欢爱人热山一点的
有没有wandy的
别的歌好唱的三唱够了
那唱一吧老子给你直接唱一啊
我们来首不可信力吧不可信力
第一感觉我太高了有点有点找不着调
太高了找不着调吧
我觉得太太高了的话
我感觉我可能会起的更高
就是低一点的
我对我来说好像好找调一点
因为我今天因为我说话声音可能比较就本
来就比较低
来一首来首YNG吧
嗯嗯
我开空巧了
我不热玛所熟悉的dock以都给
我
妈妈都要看你大吉大大利送那天这么卡这
么明
那么哎那啊你把开爱儿昨天呀和你阿妈
lady
so嗯你我觉得不要看就在炸己那那个狗
粮
那个妈妈的一个开启挖最多
阿刚就在大厅内里这个是你们赢了
给用一送一爱还要看就在家天呢
没呢那个哥的那个到了
有我得哭泣得哭还要纠久擦
天天天那不个me大哥三连二啊的儿简单
你会在他拔开爱了
三当和你自然也谢便你写怎了
不要看就在这没那个姑娘难卡嘛
得依靠开起马蹄顿小康就在大厅内
从那些可爱你们那得用你送一醉的老胖就
在大进来
你那个可怜我那个我搞到有
我太哭泣得哭
要看就在抓起来死该不该了啊
那壳下面爱眼睛啊
爱着遗留的留下的一打个放开抓紧
天
我心大家也却在夜有点都写在一来大街给
大姐啊
耶啦啦啦
这个是下个包括了那里在饿压给力爱
对对吗
妈娜哥哥对我到底爱放大
马溜在泪爱这些呢
弄油呢
一切蜡笔苦涩的意那个大街k我现大家也
别在一蜡笔可
写的一那个大街
咦ok啊
我感觉今天这首没有很低的唱吧
我好
我好像感觉我今天起到的好像起没没有那
么低的
感觉
唉这个就是总怎么说呢
可能之前就是嗓子有点哑了
然后呢也不知道该找什么调
因为我好像确实有点五音音全
其其实其实怎么说呢
就是嗯可能比较吃熟练度吧
就是这首歌如果听的比较多的话
我就知道怎么起
但是如果我不怎么听的话
我就不知道怎么起
嗯我也不知道为什么
我也不知道为什么会这样
可能就是没有天赋吧
唉谢谢什沉默环节了
苏巴恰头扇日猫我们来星星吧
来醒醒吧
谢谢家人们燃起来的送发架子
好听的要数好听的要数哇
谢谢谢谢
干嘛的
寂诺耶在我真的是一二三吗
我觉得我能那就是那你们说是遗人伞的话
然后我去那个我去抓那个歌签什么之类的
我也觉得嗯我也觉得好像就是已经我也听
不出来
其实我感觉我的耳朵真的不太好
嗯嗯
嗯嗯可能可能还是就是嗯要么就是我太把
唱歌当
回事儿了不够不够放松
不够不够rely
可是relax是放松吗
主播喜欢什么烟
主播没抽过烟烟感觉有点卷舌啊啊
确实我之前因为这个我还特意去搜了一下
就是我稍微去了解了一下
就是嗯所有什么歌手什么邓紫棋啊
一般张大嘴舌头放着的位置
好像是一直抵在这个下下下牙这个位置的
可能我唱歌它会卷上去
确实确实确实说的有道理
罗gagaa例
unbelieberable
你不你那股纠急我这么抽筋啊
本来只是没事这个找不到调罢了吧
我在我觉得我其实就是你们听我这个正常
说话
你看我现在这个直播这个样子
直播这个样子是因为我很开心
我直播很开心所以我身心会稍微高
就是呃应该要高一点吧
但是我正常说话的话
可能就是现在这个样子
就是我现在这个声音
就是我现在就是现在这个声音
然后这个声音好像本来就有点低了
然后又本来就有点哑这是哑吗
倒也不是这个哑就是那种卡着的感觉
有懂的吗
哎呀我不知道怎么说了
唱歌不开心
唱歌就有点就是太回回儿了
可能所以我就会故意把声音压的更低
然后压的更低我就压不下去
给我压压下去
唉这个咋说呀
唉搞不懂搞不懂搞不懂本人好谱
本人好仙这这算本音吗
其实其实感觉也不算本音吧
就本音到底是个什么东西呢
就就是感觉又千亲了啊
可能太阳唱好了所以会呃太阳唱好了
家找不到调所以起的非常低
就比如说如果你如果我刚刚其实特意有个
小巧思
就是我为什么选的是不可信力呢
因为我觉得不可信力
可能调稍微高一点点吧
就可能稍微比那个什么呃耳朵离抠要高一
点点
因为因为我已经脑补到了我唱绿绿扣的样
子分首
但是想到了我肯定会压的这么低
谢谢
行政有廊的送包串头九榜
能不能来个快乐和诚信
超级新鲜三一豆的人炸炸炸炸炸炸炸
谢谢周宝啊谢谢心说话恰当
先生九宝九宝会唱你条命吗
第一次听九宝唱歌感觉特别合适
这首歌啊OK七可以我们听一下吧
我们听一首吧就在这快乐合成器的词
我不太记得有超时空辉夜姬的耶
我们要个听超时空混夜姬的
我们先辉刃鸡的榜
他说哎呦把这个b站调小一点
真的你太大了感觉更适合唱跳楼机
这个唉就是还是主要感觉是我找不到调的
问题啊
怎么这样
然后我往特别我往特别的低的压的话
然后声音就会很沙
本质还是其实因为我不会唱歌
如果我会唱歌的话
我应该我应该会唱的
我应该就是会唱的正常一些吧
男人的运气老公好帅啊
玛玛尼的萨诺格多巴
可诺咪来嘎从哪里做嘎的买达雅
丽娜阿萨扎一不下去了
所以值了
哈哈是MILET的吗
好的好的我搜一下哦
这首歌下面一个放了的好吧
那不是本音那是我压低了的声音
我现在这个是本音
其实就现在这个是我正常说话的声
音嘛对吧
但常唱话的的声音是问题
但是再往下压就会压成哎呦
感觉还是不会唱歌的问题啊
主要是会唱歌就好了
Q可拉丁q可拉丁可以q可拉丁
我应该是会吧我应该是会的
Q可爱里q可爱的
因为这个这沙市里这沙市里啊
没事宝宝慢慢念哎呀哎呀
这真是不抽烟呢真的不抽烟不想
哎呀这烟干到底是什么定义啊
但是你古喵喵也要说话
nomorning大魔女来
我帮你我大姐姐再见
真有点像你点傻了白衣
那你能做你爱我那也保护你
未必保持
接外卖是本是啊你吃外卖是本行吗
那打电话的时候我会意外
我会往下面沉一点的
当时不是我跟这个跟大家说话
都是这个声音啊真是这种吗
就像这种颗粒感
这呃烟嗓是颗粒感的意思
嗯那主播说话字太颗粒感了
主要真是丑多了
大街嘎大街路游芝么拉奶大面
当我开始阿恋的大牙可能好特别
那你nobodyMI
包括你和一一刀子感觉唱歌的时候
声音沙沙的嗯不就是压低导致的吧
呃想不想不出来为什么
其实这这些之前之前那个之前小绿过来教
我就是小六哥
来说其实你这个发声的位置是对的
就是你唱的太低了
可能是这个意思
就是说你把这个你要是把鼻子掐住的
话你还是能唱出声音的话就是对的
那我我觉得我发声位置应该是对的
不知道为什么嗯哼哈哈谢谢
不落烂的书发家的可恶的外星人
我上场直播最后点的月动也没发
我月动呢
那点手逆光逆光是阿斗的那个吗
我们来一首来放这个tellme吧
欢迎一宵的调蜜
今天上播放的那个什么之前漏他们的歌
霜月千年
我我听了之后听了好几遍
发现好像我小时候没听过这个这什么
fait
绝对魔兽战线
那停过了
那听过了
我没有百合营业吧
没有到这种地步
我们我们没没到这种地步吧
一只霜雪千年啊霜雪千年
哎
我一开始开播的时候放放的是对的还是错
的呀
放了其是我上播之前我去尿尿了
尿尿尿尿之前我听了两遍了
一米五等一下妒忌从没带开
嗯
目的目的许多啊
许多六个走走走走走
哈哈就你光吃版本真梨
那个那不也是那不也是月吗
不是那个所长吗
下一首我也是阿豆那个那个海贼王那个那
个什么那个那
个那个阴阳头发的那一首呢
爱你咖喱送爱你的不洗手
洗了洗啦洗手了洗手了
洗手了洗手了别揣测
我行吗
Ineedyou爱一悦动
是所长啊
你的逆光是什么呀
那个在手术台那个上面
然后呢
那个那个那个一开始那个光那个是啥呀
哎呀不对钓钓鱼就钓得着吗
钓得着吗
月光是二级能你原来如此啊
谢谢知梦厨的送巴架子
谢谢宇宙八面玲珑宇宙融会贯通
宇宙才华横溢宇宙博采众长
你就无所不能
天哪无所不能要亚线蛇
逆光是所掌月动是c呆
哦原来是这样啊我以为是阿豆
那个月那个逆光呢加光哟
那个特别高
特别高双越千年宇宙水平方大笨蛋
我放错了吗
我说我再放一下哈诶我放了是对的
喝口水度过你某一天不是我搜这个歌
旁边全是歌厅
全是全是全是那个谁的歌曲
我真的有点受不了了
这个大数据这大数据能不能就是重新来一
下
就是十三爱过的啊
在我这个手洗手洗双选
双选双雪双雪不真的
这个这个大据真的是废了
我觉得你念的还是错的
双雪双血双血双血
双雪
双雪雪
雪
UTUTUT与记忆
别这么说我这感觉大树据有点养肺了
我现在打开这个哔哩哔哩首页
我刷我我我现在直接刷一下吧
我觉得这个直播刷一下
二妈妈的切片这是小鹿的切片
妈妈的切片
于那一共六个占占三个
我就感觉这个首页也是废了
而你metoo
ineedyouwrite
谢谢
林林子的送八炸的九宝真的很可爱
有没有懂的
很像像很像我小学对我玩贴吧
聊番剧游戏玩烂梗的女同学
你有这样的女同学也是享福了
有这样的同学
你这个学生生涯过得开不开心吧
让我问你啊
然后呢在你这兴致勃勃打这个王者荣耀的
时候
然后呢你旁边的女同学来了一句
你为什么不玩虚荣啊
想到就怎么说漆黑起来了
感觉好青春不是吗
的胸我可姐是不是很青春啊
然后呢
然后再拉你一起玩市荣的女同学怎么样呢
真是享福了起码没叫我FGOFGO
这个你小玩自己会自己会玩的
可能可太近了
别人想福了吧我说真的要每天上学
然后交头接耳就完了
哎呀呀这个就这哎呀
我开始幻想了有一个这样的女同学
坐在我的旁边我会是个
我会每天上学都感觉很有乐趣吧
有没有懂的要换一下了
我真的玩了好几人是容主播
喜欢玩那个星妈开心吗
好玩绿绿的唉什么叫下头了
这我幻想我自己你别哎呀
这个谁不想幻想呢
现在是幻想世界啊
有个像有有个跟宇宙一样
对对对有觉像宇宙一样天天玩烂给的
同学们这个上网网速可可快了
班长想说日本山在你旁边吗
感觉他会他会天天在那个什么铅笔盒里面
抓蟑螂呀
哥哥哎呃这个又幻想了
我说真的嗯
之前在那个学校食堂吃饭的时候
吃了一吃到一只活着的毛毛虫
你们知道吗
可能是洗菜的时候
可能是洗菜的时候就混过去了
那个绿叶菜里面有个绿色的虫子
然后我看着好像还是活着的
就是它有微弱的蠕动迹象
然后我真的从食堂一路带回去
待到教室里面
然后给别人看那个唉我小时候不怕虫子
倒是我现在长大长大了怕童子举报
可以得一万吗
小时候早上好哪知道这个啊
小时候看到哇塞有虫子在饭
你们吃到虫子了
好耶
当时我这记得我把那个虫子放在这个桌子
这个最
左边
然后呢过了一个过了很长时间
看到大好像移动了一厘米
好像往桌子右边那里走了
然后我非常开心
你去三三三是熟的呀熟的呀
不是
但是你说实话
你在这个绿叶菜里面看到这虫子
你这绿叶菜吃得下去吗
我直接浪费粮食了我真是浪费粮食了
我感觉我每次去食堂都是走过场
你们知道吗
就他我们我们当时那个学校啊
我们当时那个学校小学的时候
他是就是啊你你打不了菜
每个人都吃一样的
然后每一个饭上面都是那种盒饭上上面会
盖着一个那个
带着一个这个透明的盖子
他们每次去拿这个饭
老师让大家去拿饭的时候
是你拿到的啊都很恶恶心
怎么说呢
那就是就是饭是热的
水蒸气飘在那个盖子上面
然后呢那个上面那个盖子
然后呢就滴水下来
然后呢水又把这个饭给泡泡泡湿泡
胀泡成粥了
都
我每次去那个人吃饭
都感觉他像走过场一样
我看着翻恶心谁吃不下去了
吃不下去啊
就除了就是有的时候吃了个什么狮子头
我直接干吃了一整个狮子头
就是其他菜都吃不下去了
饭都犯万饭恶心
然后我就是我这个我这自在几亿家豪啊
我每天就带一个好六派
然后去那个去那个楼梯上面去挑一个那个
离离离这个我
们教室比较远的那个音乐阶梯那边那个门
那个地方的那
个坐在楼梯上嗷嗷吃
感觉自己真是就是自在极意啊
还在还这个在包里面塞瓶小牛奶
人家饭都不吃了
我感觉我这个营养不良也不说营养不良嘛
我感觉我长这么矮
纯属因为小时候不吃饭
纯属因为小时候天天吃苏打饼干
还有吃了个好六派
我妈我妈这个我妈记得装就装好六派
我妈不记得装就装就装一个苏打饼干
每天就是吃这种随机的东西
不是炒面面包不是什么不是吧
这个这这这这么这么这么这个就有点豪华
了
这得上全家买那个张全家满
你这正常的这种什么便利店啊
这种饼干啊
这种素食什么的有点有点难带吧
你放在这个抱书包里
万一发出香味了怎么办
哼
偷偷带偷偷吃
每天跑到音乐教室那边吃
哎呦我忘记放逆光了
放下逆光然后我们来唱下q苦辣丁吧
这个节奏是对的吗
大家这个哥砸节奏是醉了吗
唉
我怎么找不到
我找我找到阿豆的了
什么意思
版本这是你你出来吧所长嗯很多呀
那就好那就好少抄一点
少抄一点
等等我彻底学会之前啊
等我彻底学会之前有点有点这个偶像抱袱
的这一块
嗯看一下了super价格
谢谢晴空海抓supersusuper
榨格
活着的不如熟了的
我说熟了也不敢吃啊
熟了的饭也照样不吃了
我说真的
谢谢珍理乐的super价格
就把我清除你就把我清英手
你就把我清一你你清楚清楚
清暑谢谢你满八拍的super价格
一级一级谢谢谢谢
鱼有悠你的super嫁格
拿个高个速包零食吃补点营养吧
我真的我感觉那个时候每次去那个食堂吃
饭
太折磨了
你们小时候吃的下这种饭吗
有没有人喜欢吃软饭的
不是不是这这有没有人喜欢吃稀饭的
就是那种水蒸气顺的那个盖子
然后呢蒸上去然后呢又这样滑下来啊
你掀开盖子
发现这个米饭上面一层都已经是稀稀的水
了下面也剩着水的这种夹心饭
自己喜欢喜欢吃
不是这这种饭真的很真恶心啊
我感觉放在嘴里面都嗯朵干
带到我们成都啊谢谢
明日太阳照调声器的四爆炸的
所以昨天小绿让我们问
你究竟白衣还是绿衣
这东西不是我们地吧
这个这个c听这个东西不是这个这下场定
的吧
我觉得真的
但是你要说他就是我是一我爵士一解释一
不用不着找我
定吧
这个这个这个得得这个大家的想象
你们知道吗
真的有官方下场来定这个东西的话
那那这个那这个也许那这个就会有有另外
一方被踩头了
马上就要这个什么对家
然后然后开始要这个最佳大战了
我觉得哼马屁呀杰士一是蓝色监狱
你知道哼但他说你好小子没事啊
到时候到时候我穿个这个超级厚底鞋
他就知道谁是真正的king了
主播这个主播这个主播这个出门出门的那
种鞋的那种松
糕鞋你们知道吗
就是那种啊啊真爱这公嗯不能直接这样说
吧
就是嗯这个咋说呢
我说你们这知该怎么说了
就是比较好看的女鞋
然后皮鞋这种跟一般很高啊
那你们有没有去这种淘宝上搜这种什么
搜这种什么呃
就是那种不是那就买这种鞋子啊
这种可爱的皮鞋啊
这种送洛丽塔的这种鞋子的话
它都会带点跟
然后就是你搜那种压逼的这种什么鞋子
那八成就是厚底呀啊主包的鞋子都是那种
超级厚的底和
超级超级高的跟那倒也没有很高吧
这毕竟穿裸裙什么之类的
就是得配高跟鞋啊感觉
Hello警贡告什么意思啊
谢谢马c团送的卡的
虽然话题已经过去了
不过联动不准备卡组就像打马头
不带圣枪
另外九宝玩什么卡组
我好像嗯我我我游戏王打的是千人大法师
然后这个什么还有什么卡组啊
还有那个什么你这是要玩的是人物鱼
萝莉控来着
第一就不是就是你买想要买那种可爱的鞋
子
你一般就会搜那几个
就是比如说就是你们男生吧
你们男生我们男生就是如果我想想看男生
的种举例子啊
男生就比如说你们要是打瓦的话
你们肯定要买磁轴啊对不对
让尼风丝州丝州就这几个
然后呢丝绸一般不就这几个吗
这种这种感觉吧那种感觉吧
要说那种感觉像嗯这可咋说呀
这可咋说呀
不懂天呢穿有穿有跟的鞋子
不一定谁更高
我说真的我说我说真的
我说真的这个这个是为这个解释
一为这个雨就是一来这个证明呢
有没有懂的
安是在脑情了呀啊哇皮的呢
原来是因为我暗示我是瓦匹呀
那没事了
主播主播不是娃p呀
主播不是娃p呀
主要的键盘主播没进门
哎呦
这个咋说不太懂这个男孩子的这个决定方
法
唉不太懂男生怎么都举例啊
就是嗯你们想玩抽象你们想玩抽象
你们只有两条路可以走第一条路
就是直接在淘宝上搜原神可丽痛山第一条
路
就是就是去淘宝上搜奶龙痛山这种感觉吧
怎么样
这个这个例子怎么样
如果你如果你这个什么
如果你这个想玩抽象
就这两种选择不是吗
拼多多哦哦哦哦拼多多嘛
这得上淘宝吧拼多多买的东西
拼多多哦
主播的这个鼠标垫好像在拼多多买的
有点形象了是不是是不是是不是
这其实不是
这不是那种什么暗不暗示明不明事的
就是他就只有这两种搜索选项
就这几种搜索选选项你想玩抽象
除了奶龙统一和可丽统一以外
还有冰红茶统一
然后呢就是有种特别具体的区分
然后区分里面又分一些细细分这种感觉
这下大家知道怎么给女生买买买买东西了
吧
大家知道怎么给女生挑七夕礼物了吧
有没有这个宇宙猫有对象的
现在就开始现在就可以开始这个用这种搜
索方式给女朋
友送小礼物了
谢谢爱十丝小兔子送发炸的出装出不明白
可以问问花礼前辈欢迎前辈
二是填份啊什么意思啊
花花一点钱呗你会买可爱的小皮鞋吗
一起谢谢supercant
你也是穿穿鞋子一米六吧
我穿鞋一米八我穿我踩高跷的
你们玩第五人格吗
我觉得那个踩高跷的那个叫什么守夜人
我们守夜人来的
现在是我饭贱家的收牌
家里的九好可以表演一下那个吗
原神启动
谢谢海拉海拉OY不知回来的
自八价值我只穿吉他当同款
其他张同款成什么样子啊
在他刚长什么样啊谢谢芭比风尚是吧
恰t马超痛踢呢马超动题也是对的
我说真的就得是马超动题
谢谢
海军之晚的什么价度
有没有人懂尖叫痛一吗
我真的会哭
诶
大家都懂的
大家大一下子全都动了
Ok我们这个歌让你放完了
我们来一首首我们来首秋苦拉丁吧
人这个叫什么未入啊
魏若不是我搜胃
如果搜出来那个抽烟伤肺喝酒伤胃
这是什么歌呀
呃不行我搜一下未弱
暗示什么意思
大数据啊这是大数据是吧
我气笑了大数据发力了
大数据大数据知道我胃很弱了
主播别蹭胃弱抽烟又不影响胃的喽
抽烟不应该影响肺吗
我留下可爱的墨迹盲
我你对他去做给多个哥密关西还
自己thank给no喜来
Igetthe打找屁
可能我还猪八戒呢哥大哥
这是大口口的把你ok哥小哒哒
我呢我怎把脸都多蜜桃我多感谢
可是今天呢啊起来早点四课了
对待这条在战草地的风啊
但不八也给大家我需要啊爱的心就在哪里
有没有哥哥走快快他做朋友来么
见买走买走偷给你我killme
多自闭你字高高告别就所了
既瑞做梦一再孤单易斯戛纳利亚曼哥
懂不不管你的大东西哟啊
那哥们有我给你那寂马就好
我是那个诺
爱是那发租给诸格亮一个苦颜色
嘻哈呢达诺摩给纳他的鞋哟
下一个你当晚的送哈扎是丘布拉林
嗯老铁把这个回小关了
这个好像这个好像哎呀
这个词典太快了但是有点印象
姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐给你
谢谢支持大首播青海豚
谢谢谢谢弟弟弟经费
哇还有DDD经费
这个这三个字说的像那个假面骑士ZZZ
一样
自己天空瓦来我走到我的妈呀
我干嘛一给要哥一给我撒娇的熊猫
才发现主播有颈踝
是cos晴天娃娃用的吗
就是这怎么扣着晴天娃娃呀
你的这个颈华是那种硬的
你你根本就是你根本就没有缝隙插进去
就是如果是那种项圈的话呢
稍微松一点的话
嗯
你可以在后面这个系一个这个东
西什么什么它可以它可以拴住
但是很硬的这根本找不到缝隙啊
这个这个怎么说呀
不可能啊
这个是这个是那个你们有没有看过那个什
么
啊看过那个啥呀叫什么来着
有没有看过弹丸轮廓啊
是在玩容破还是饿狼游戏来着
但是那个一上来先给你们掏个颈怀
然后是那种是那种电子的那种
然后呢这个很重的然后这种那种哎
但对弹丸轮廓那个绝望片先是是绝望篇吧
那那那那种上那种那种合身定制呢
懂吗
又那个黑话不是有那这怎么形容啊
这个形容这很难形容
反刚是个像手铐一样的这种量身
定制的手铐
然后呢
这个就从后面啪啪它就合起来的这种呃跟
那种
跟那种什么项链项圈那种不是一样的项圈
其实你也要说皮带皮带是软的
软的还可以寄点东西上去
锦淮是为了挡住长喉结的事实吗
唉哎呀这不能暴露了
不能暴露了这个事情
这这个虚一下吃吃吃吃吃吃不是乐园哦
对
乐园呃
那就
乐园那个不要弹丸轮布
我知道那个是道理哥玩流
谁道理哥是谁啊
哦我知道了我知道了
那我不说了我是雷赛
雷赛那个感觉是软的
雷赛豆的感觉是雷赛
这个感觉是那个软软的那种
像是那种是一代那种类型的吧
他既然能拉动的话
那说明这个应该是软软的
很软的不就我
哎呀我们我们我们我想唱雷下这个歌
我想唱的这个主播懂肯多哎呀哎呀这个这
个自在吉翼霸
气侧漏了这说是主播的这个霸气
从旁边这个露出来了
你们竟然听看到了龙的气息吗
你们看到我心里的我是个身体里的真龙灵
根了吗
嘉兴我去哪里加薪了
主播把你的舰长吓跑了啊
舰舰长别跑舰长别走行吗
自在极翼神龙灵根
爸爸我这个个不要哎
想听这个主播他要开始下班了
什么时候下班五十七分
大概五十七分不下班五十七分不下分
还有一个小时呢龙石帝王之阵呢
这告诉故事
哎
这个是这个是那那个吗
这个是拿不拿的那时候吗
哦不是不便宜那放吧
我我这个拿不拿有一手
叫拿着这卡YD什么什么的
我也是拿不来了的
谢谢
优卡是雪人的速八
驾车主播还是挺忽悠点评一下这种
她是好女孩啊出来的没的
不知道这个很纯爱吗
期待谢谢水无月纸呆的送牌炸子
这什么直播间直播内容好隐晦
好舒服呀舒服呀
怎么还是出道的封蜜啊
大家用的不是这个吗
嗯大家用的不是这个吗
还是说大家都换掉了
我感觉用这个有一种我们二八七
的团魂的感觉不觉得吗
大家没换的话我也不换啊
那种二八七二八七的这种这种这种这种哎
呀团魂
这这确实叫团魂魂
暗示什么谁大家都换了
大家都换了
那我我那我我out了
能不能给我这个脸上p一个那个什么卖掉
了
或者p一个那个out呀
那个我out了我天哪
大家都坏了吗
怎么我什么谁孤立什么
我我吗啊大家都换掉了
然后所以就我没换所以我孤立了啊
那行吧那我那我等会就坏了
我觉不哦哦哦妈妈换掉了
妈妈约的那个图片很好看啊
那个图片很好看啊你们不觉得吗
我觉得他月稿确实这怎么说呢
大大家这个稿得好有品味啊
我感觉我感觉就是很容易踩坑啊
就搞这个事情
就是你你看他们这个什么这个地图什么什
么什么样
但是唉可能确实吧
就是是有些画师他不擅长不擅长画
白毛就不太擅长画白毛
可能就是或者这是我感觉得这放
就是有点就是不太擅长的感觉
就是有种感觉吧
可能就是想嗯用喷枪画的
可能是作物阴影的地方是用喷枪画的
所以就显那么油嘘
哎呀感觉就是不太擅长的事情
感觉我这个我这个发色确实有点难画
呃
只热了一张
然后感觉用用不太了了
然后就没没从来没有放上两个
他走高报了有有吗
没抱吧打不死你画质己
我自己画白毛
我也是我也是就是随便画两笔
就加两笔阴影这种七息机喜是什么
哈哈明天就知道了明天就知道了
化身妈妈是谁啊
我不知道还在着
我到时候去催一下我那个舰长礼物图
吧
我这个舰长人物图其实有个草稿了啊
草草不知道能不能给大家看啊
小狗大家想看吗
有没有约过日本画师
唉
我知道是不是可以在SKEB上面约稿
那上SKEB上约稿
就是要跟他用日语沟通
他跟他日语沟通的话
你要不要提前说我是虚拟主播
我要不要乘二啊
很开心的话早点到哦
我呃我好像是没有这个外面的银行卡
我好像没有银行卡不知道怎么约哦
好好好困难感觉
对对对八月份都快过了
我排的本来就是八月份的档期
感觉他八月底之前包化出来的
给你们看一下吧我给你们看一下吧
我觉得很好看啊
就是那种插图这种感觉
等一下啊这个是站长女巫的那个
我到时候整完了之后
选完了之后去约个动态壁纸给你
们看一下
我觉得很萌啊
就是这个画师就是感觉就是画萝莉的
感谢大魔王哈尔嘎多
你呢来一个果炸奶牛啊
哎那可以放吗
那可以放吗
的照片呢我能放吗
我得我得不爱
再说画师是专门画萝莉的
我感觉我很喜欢啊
这个构图就是大概这样的
到时候可能让我稍微去找个动态壁纸
然后稍微我已经想好了
就左边这个左边这个呃左边这个这个什么
来着
这个福尔马林的这个要上下扶一扶
然后呢我的话就这个袖子两个人动一动吧
然后这个什么拿着这个拿着这个论文稿子
的这个宇宙猫
也动一动吧
我完全不知道动态壁纸该怎么约
其实我只能说唉这个动一动吧
这个也动一动吧那个也动一动吧
那个动一动吧就这种感觉
唉到时候再说吧到时候再说吧
到时候就问一下这个动态壁纸到底该怎么
约到这
该怎么给需求啊
这个确实有点那么难难受了
动态壁纸是leyIG吗
啊不是应该就是一个MP三吧
不是到给大应该是个MP三
然后大家可以在那个小红车里面然后设置
一下
这个不用好可爱会出鼓吗
唉
鼓的话
其实我在想要不干脆搞个那个什么柔造码
得了就是就是搞个揉造嘛
然后这个嗯这样的话还可以省点运费什么
的
你们觉得怎么样啊
Mp三MP四是MP哦
MP四MP四不好意思
不好意思MP四了MP四
我电脑白痴来了原版林来了
不知道怎么就在去找前辈
或者去找施辣夫取经的
呃图片还好但是正常礼物的话
因为因为这个其实我其实他这个发哇什么
这个也是比较
困难的
柔皂的话
大家大家可以这个直接付一下
而且我柔皂的那个运费也便宜
唉他给你的那个包装好像也挺好的
我之前上柔造定过
就是之前画了一些这个铜人
然后去那个漫展上面发无料的时候
我定过一些柔造的东西
嗯我感觉柔皂它到手其实还挺好的
它会那种小吧唧
它会单独拿一个那个泡沫东西
然后装起来
干脆干脆给柔道马怎么样呢
唉但是那是大家就是自己填地址
然后我还省省了省省
省去一份填地址的这种感觉
杯子呀嗯他确实确实感觉揉动会很方便啊
男人都发无聊的
是你那我到时候做一下
然后给大家发柔皂柔皂麻怎么样吗
你给好
大家就可以直接填自己的地址了
然后就也不用纠纠去考虑什么
如果太偏远
如果是那种什么呃特别偏远的地方的这个
运费的话什么什么的
这个也不用就就去考虑了
然后我就可以拿收银去交社保了
快来这怎么是暗示呢
就是用过呀那确实我是用过的
我不能给大家推荐
就是我没有用过的东西啊
原来个艾尔发
我要的是你我多久没去漫展了
我感觉我我有四五年没去漫展了
好像自从那个什么自从那个CP那个漫展
不开
在不开在这边了之后
我就再也没去过了
我没有狂热到那种要去别外地
然后去漫展的那种程度吧
我爱你
飞鸡
你们顶多你们顶多那个什么一下
你们顶多这个就是脑补一下什么十几岁的
我十十二十三岁
十五十六岁的吃麦染了我了
你们就慢慢脑补吧
跟妈妈黑猫答应妈妈
连CP上海就有吗
有吗
一直唉其实根本不感兴趣我
说真的不是怎么说呢
这个漫展这个玩意儿
漫展这个玩意儿真的是有点那个
什么了就是打一咚一咚
我一个金
嘿嘿你们去过CP的应该都知道吧
因为我我去过CP
所以我觉得我能说一点
你们去过CP的你们都知道吧
就是你进场了的时候
有一个专那那个空的那个掌馆
然后呢放了一大堆这个什么拦着你的这个
什么
这个要要这绕来绕去的东西
你一个在这个场馆要走个一万步
你才能走出去然后就开始验票
我洗澡
黑猫唉主播走完这个场馆
直接直接晕倒在地上了
你还进场进场
有的时候这个人太多了
你还得绕场馆走一圈
然后再在场馆里面走一圈
然后才能进场
那谁去这个地方啊
我说真的这纯纯的就是没事找罪受的风格
你们恭喜你纯纯的找找自己瘦了大街到底
到多少
在啊不是知道这样嘛走动吗
我请问的啊你们想你们想一想
你们这个穿这个穿这个美美的这个小裙子
呃穿了一个美美的小皮鞋
然后呢晚上之后你美美的
先去绕场馆走了两万步
然后在场馆里面走了一万步
你走出门那一刻你就感就想回家了
昨天对我写什么写了那你来都来了
你只能这个你顶着这个被磨出脚炮
摸出水泡的脚然后呢走来走去
然后走来走去
你又在里面找找这个这个网友
找完网友了之后就直接泪趴下
我说真的改变自不要版图啊
都是那种网友啊
都是那种什么我是CP都直冲那个什
么朋友的展位那边去的
你这CP指的是光大的时候还是四叶草
四叶草都有吧
这这两个都是我那个我这个十十几岁的
时候去过我都去过了
我去了两次就去妹了
我说真的
但是还有几个同学呢
但是还有班级里几个同学呢一起
去
还帮我还说还帮我拿了点东西什么之类的
带进去
然后觉得我走的太慢了
自己先进去了这是闹麻了
谁去
慢展神没事找找罪受
我说真的
谢谢验验苏巴炸炸走懂你意思我当时第一
次
还是两点夜排的
结果被保安带错路比六点人来的还晚
晚卡扎西我查询你一天
我查询你那天的那个微信步数行吗
你那天走了多少步
主播这个一天走超过两万步
第二天腿酸的在床上根本站不起来
做这么努力
我查询一组微信步数吧
我说真的谁没事去漫展呢
我口袋你这个人当一吗
你别管了你你就别管了
唉我我我看了那个切片
我看我昨天看了一个切片
好像说的是好像说的是如果跟我这个见面
想要去开个电台的那个切片
是不是我这个切线了
我忘记了好久好是看到了
还是我做梦梦你见吧
我感觉真的是完全合我意思了
直接我们去酒店了完全符合我的意思
你看啊要开电台什么的
那肯定是要在一个安静的环境
是不是
那直接去直接去酒店了
那还说什么他就是这意思吧
我说的我说白了哈哈哈
怎么能这CTwork的时候开个电台吧
这肯定在邀请我去酒店
人家邀请我可真别软脚这个这个这转不了
啊
我说真的好像有点软做梦梦
你知道吗
啊这个我我觉得太梦幻了
你们不觉得吗
大家小心啊
小心啊
到时候我直接这个直接直接去酒
店局然后点外卖然后我们俩萌萌吃
然后稳稳开电台那还说啥的
我支持开电台我们真的是受不了了
主播一去开电台那个字已经联想到了
已经联想到了
我们要去找一个安静的地方
你经的地方很南方不是不是酒店的话
也可以我们可去去游游的地方
我要要要去打桌游吧
唉
算了
酒店真的是这个主播店老脸一红了
我们去这个我们去桌游店吧
还是哎光速软角了就厉害
算了好像只要思考一下
就感觉有点不太好意思
还是桌游店吧
我觉得桌游店挺安静的
已经谢谢谢
哎呦呦被suject了
白日已经快进到开一局了嘛
没有
他没有
应该应该目前还还开不了
开不了吧好吓人啊好吓人
吓死了吓死他都为爱
唉对电嗯电电竞酒店了
安静九天吗
最近酒店安静了最进抖键
它挨着吗
那期待无奈反正就是传话
别传话了我口嗨的我口嗨的
别嗨
如果我们到时候这个是酒店的
都是女孩子别别着的
求求求求
求求求求求求
求求求别吵
话别画妆话别画别吵话别吵吓吓死了
吓死了吓死了吓死了
吓死了也读
有的幸福空哭了我口嗨了
我可不爱了
对不起对不起对不起
一你躲在我座里爱这个嗯
你最不撒娇撒梦算的自为了勇气
男主播主播怎么你不然你走个一万步
第二天脚都酸的站不起来了
说别搞别搞别搞别搞别搞
别靠我们唱歌吧
我们既然如此我们选一首歌
唱吧我们转移话题吧
真就不好意思了
口嗨的口嗨的别穿别穿
你歇息歇息谢谢谢谢
我天天谢谢你们了
你们就不能干这种事情了不
我先相信任了
你们就不许干这种事情了哦
唉我还听这个不认可
不是不是从头里吓人吓人吓人
我操
哎不是本人没有口睡
嘿嘿上过看一下什么歌
亲
挺想唱的
唉
我能不能唱唱烧的呀
我要唱这个这个烧这个烧这个烧这个烧这
个时候唱个烧
的把刚刚的这个掩盖过去来吧
刀兵殉情已经在说谢谢前日真传了
多些加别再担忧小朋友呢
欧阳你是我的对年末再长大
又会觉得可怜的诺你这的丫头爱到电诺尼
改变我可怜爱
诺可做错
下午好
沙我晚上啊他这个这一大姐呃
搁浅了什么是差点他死了嘞
按照想啊多一次俺俩呢
所以玛达莎拉诺嘎跌走
嗯那老哥呢
但是这怎么唱的忘记了段的世界
看着楼笑我什么狂梦跨个夜
跨个天空赛落也啊大大哥空味求啊
那你我在多朦胧
一个个海外也有左右天幕机又要开了
自找到你再等妈妈呢你落几多的呃
我的色的失望多slide比较可爱啊
大喜瓜在早点不去嗨一点也不烧
哎呀
啊我已经疯狂的在这个疯狂的在这
想这个加加入已经喘息
哎呀
这哎呀
真难不不听这个人情的这门人情也太难
了
呃换一首换一首歌单
换一首我的我喜欢歌单吧
给大家听听我最爱的未来电波基地
装大人的小孩子去
你啊啊啊我们听阿里奥斯吧
阿里斯特奥斯特这个肯定是烧感谢
我承认感现魅力时刻
豆你可以直接穿的小件喘的
说是闪电喘的
嗯嗯
哈哈啊哈哈哈哈哈哈看了会不会唱
谢谢子午的super战壳
谢谢这首吗
这首吗
这首我听过这首我听过
但是我不会我们唱一半
然后我们放个伴奏吧
啥猪急的猪都你会跳啥意思啊
Sb的嗯一人三角这是不会差人了
这个我谁这个吧我想学个歌
是我的孩子那年起球
我黑化总密密码记让让玻璃cos
到少不了你那旮沓你恶谁那么呢
No
why让他把配的my爱到下到大
再给大deskget长得啥味
大大家听歌多萨斯的卡
瓦拉纳西啊
用羽毛挤我一个一个把它哪里
不然呃我来试一下
那你小必须算开好了快就跳了
Tv下一组猜对了这是TV带的吧
哎呀
这这打针是打劫了欠甲民政苦守吧
等一下等一下我是罗嗦
谓阿古蝶
他告不知爸妈bittygo节目孤独水
呀
美啊冲上只要给你加速去爱你的
送你不故
是的
美我想你不说
那是他们再不用大西大
哎哎哎哎第二被异地承认这一抽吗
快乐合成器歌棒棒怎么来小双跟来了
可以做什么呀
哼直播第六你拉我干什么呀
主播惹你生气了哎呦
我主播带你喝水你骂我干什么呀
谢谢lukiy
如今我也哥哥收破战了
快乐和神器
刚刚唱过了
谢谢初夜瑶cky的书八炸了
本直播间有杀猪义乌吗
唉那杀的是我这只小猪
杀的是我这只小猪吗
喵我的猪怎么叫啊
我怎么叫我怎么叫我牛逼
再复读一遍
爱非要这种人说你那的礼服
letsdoor打开拍发照片
对了完全对了吗
白大雨谢你的送巴卡哥
谢谢点歌名记水是死神
我要唱吗
把它做好
呃我给大家炫绕一首死神吧
给大家看一下这个呃纠神的下限在哪里干
拜集合
Idont小笨重
大家看一下乳房的下限温嗡嗯
人人人人人人神在哪儿吃
感觉挡我的路
就算是神也杀给你看这个快打扰你叶思
念天儿
难道是你在看张街天猫一家树下一年
不认恩不认得ohsay家呀
孤单的大哥大要加两年level
love不拉不拉阿歌声
他高爱的小go
还有个啊叫老看我哭人
Everyitspart没了呀
那个啊yeah
pleaseplease
随后那个答应了狗的巴卡全是不认识
谁能唱一唱那天就爱么么么哒
哎谢谢真不如他不经一丝的剑
欢迎谢谢韩星星
嗯他这个怎么全是平家名啊
完全不认真也是啊太难看了
这歌词这是捂助脚我在你们读书么
圈你骂我干啥
宝宝
你唱歌好听
我们唱一首简单好听的电锅
你ED嘟嘟吧我想唱那个角色曲
你有没有听过那个在被窝里面遥望的那个
世界地图啊
我想唱这个我能不能换一首啊
这是墨鱼里的咒语全是皮甲
看看不楚看不懂懂不家
你太难了萍萍不分
哎呀大哥别牛了不别骂我了别骂
你们害得我都没有办法做自己了
大圣敬子的死神吗
可以放一下这个
我记得大圣镜子的死神有有一段
是那个是那个嗯是不是很多人一起唱的那
种
嗯
你说记记错
饿了那个我要乱忘了谁卡阿迪达斯
卡尔卡阿迪达斯是我也能飞黄色等吧
人人人
你知道哼
别问膝盖怎么那有个哦
我怎么了
嗯我恩四的烧高香了
呵呵呵谢谢黄金薯条的送八炸图
谢谢
嗯
呃宝贝唱个好
请我们重新认识下吧
可以来一首失败做少女吗
我的心是白沙古大街杀跌
谢命之小飞机的时候把炸出来
谢谢你就你就想听你唱世界沉睡的歌
我们先放一下这大圣敬子死神吧
休息聊两句吧
我们这个把握一下哥家的节奏
适应一下适应一下
唉
这个我听我听过好多这个翻唱爱听这个n
九五嗯幺
幺四五幺四
哎呦找一个非常好笑的说
你要幺四五幺四啊
主播前两天是个联动吧
然后只有那个房间的密码
就是幺幺四五幺四是不是
但是是you哎呀
感觉感觉房间臭臭的拿来了
才发现了天天呵呵不是我说真的
我感觉就是就是改成二次元吧
人均二次元这种
我觉得所有人这种设个密码
脑子里第一个想的肯定是幺幺四五幺四吧
No打拜了恭喜连麦
把那个声音放大一点我爱听的歌甜蜜
他需要把声音hedidknow
那你们设密码不设这种东西吗
跟这种朋友打游戏设密码不设这种吗
肯定要设这种啊要只教一组
这是后面的这是后面的
嗯嗯嗯真的我电脑密码就是还真是吧
我说真的
这就是就是这样的所有的二次元的这个密
码
都会不由而自主的
自己甩甩要什么样子的
你不会设美团红包没人跟我说这事
美团红包是啥呀
美发红包是啥呀
银行卡密码也什么银行卡密码不是广子
然然后是广子没没听没听说过
这个是问staff
嗯
这个这个原来不是stuff会主动找
我是是要我这个知道有这事儿了之后主动
问的哦
接下来下次知道了啊
这个这个这个ok呀
美团红包是啥呀
你们你们是那个什么输入了这个美团红包
之后
可以我请你们吃外卖吗
带我谢谢世败
下次办恰的OD零零五零七二一
俺的这个问云弟鼓的碎宝宝是什么
Mbti有测过吗
我是那个小花爱家
我有钱可以拿真的假的搜索就钱等
一下我下播去问一下我十大夫吧
这这不真不知道这个事情里个啊
但是说哦那你你打不打算一个人送给我吗
我还以为我们送这个
我可以请你们吃外卖呢
现在问问叔那我去问问吧
我去问问一下我是小可爱家
我觉得不黄的问一下
嗯
盖子抓到也不是keepkitty的时
代
是在金分去问一下问一下
问一下
真不知道这个橘子没听说过主播会唱卡先
人大
六吗
卡先人大六是那个拿不拿的那个吗
啊不是不是是柔柔
是他的那个吗
外卖的神秘号码
你要不设个幺幺四五幺四吧
这个可以设吗
这密码是我们设的吗
不是不是别不是那个厂厂家
厂厂厂厂厂商家要给厂子的人
不是给厂子的人这个设的吗
我们可以设吗
哦不是我靠这是大肉蟹
那怎么少了个字嘛
说不出来哦
没有戏这个字ok听一下吧
嗯
挺算的
自己选的物品我去问一下吧
可能可能是因为可能是这个嗯可能是因为
交接的时候
交接的时候这个什么这个问题吧
应该不会应该不会应该是忘记了
嗯
告诉哎我听过我听过我听过我听过只有三
个名额吗
哦哦是这样吗
那那没事了那没事了
ohknow把心味道
谢谢
十人的你的速拍菜的我去一百块
谢谢谢谢谢谢宝宝不哭
不哭喝来来我就今天有点疑惑啊
我还以为是我还以为是真的有这事
真的有这事儿
看你们都说应该是真的有吗
反正我去问了一下
如果如果我是被吊了的话
应该没事反正问一下你逗你玩
真的假的
我是把那个问斯大夫的消息撤回一下
过了三分钟了吗
还他一能撤回是有的哦
嗯行没事到时候问问吧
到时候问问吧
可能可能这个对接的时候忘记了
跟我说了林干干大家都有嘛
哦原来是这样哇好多好听
谢谢下午礼物的生诞价格
谢谢
全身都在欺负我的雨淋
雨淋什么就是为什么不是雨衣呀
哦不呃雨衣前辈爱你的还行
雨林也好吧雨林也好吧
真屁胎了避开了萨瓦
打了待会哦
过走边跟个一起上吸西果贝
人家干一哈狗贝人能在一个二t供应链小
哥最爱萝莉萝
莉咖啡有作业务
哎
别别别指别说别说我别说我这这这我真不
太知道
你这真的看起来打开开关了
你都记点干干干干干干
干干原谅原谅
哎完了我点到点到从头爆发
我拉回去拉我一次可能真的是忘了吧
我觉得应该是忘了
嗯不正是就是有事情特意不通知我吧
没这么坏大家大家应该不会这么换吧
没有人刚刚在喝水我水喝完了
我等会去去外面接水了
瓶装矿泉水喝完了
我今天拿了一个这个今天拿了一个就是比
较浅的杯子
嗯感觉到时候唱歌不够
等我去接点水感接水的声音
想尿尿我们来唱一个那个吧
唱一个唱一个
唱一个那个吧呃说发校的都念到了吗
应该说念到了我们来一首这个我们腾腾和
爱丽欧的那个
个人曲还是个人曲吧
这个这个要上网易云
先把这个歌词复制过去
哎
嗯嗯那个好像是OS宇宙人的那个专辑
应该有我要我要唱那个这个这个爱唱爱唱
这个我爱这首
歌
这个是我们这个疼和爱妞的这个角色群啊
Letsgo这个二点八m伴奏会不会
更清楚一点
哎李阳哎两不会等我试试哈
给我放一下谢谢
沉重的LP的手八价
哥大家听过这个吗
我觉得比较有点小众了
这个
Hello恭喜你我去姐姐
你奶茶喝呢那个那个睡着那个宽大字
你某个一个嘛
蚂蚁你几碗谁可以大大做一次路或哥哥
野马瓦俄克萨那一点呢烦恼把寂寞贴成一
颗能撒在大家
的有的诺打开爱谁
大家那嘎啦多蚂蚱蚂蚱阿姨在大宝耶
大家好好来那那个大个都十七岁啊
是干在开家里呢这大学大家好
小鬼巴掌蚂蚱我在走
各调各调懂吗
画着how谁呢
大到哪里
哆啦咖喱的歌大大的发誓
野马娃哦哥刹那一点
恋他的丝袜有人捏破
谢谢亮亮放过你
安方
我问了一下
我问了一下大夫回应好快呀
他说呃现在在跟我问
因为之前有一场数据不太够
果然是因为数据的问题
嗯但是现在数据够了
应该就有了
谢谢整据中方谢谢中方妹
我看一下手吧炸疼啊
这个这个就是说我给你分享一下
每次看到都很开心的视频
谢谢
马西一开搜吧甲疼谢谢
我搜一下我搜一下我搜一下
我搜一下
应该是下播就有了
应个感觉有点
我这个有点像那个像那个这个什么妮口
你一口搬运
Ok我下播看一下吧
那然后谢谢纯正的LP的手牌占的有没有
哎呀
我们听一下吧
耶利亚阿克西耶利亚啊啊大闹哥
哥让我们骂多些人
奶油糖奶油糖星人打成新人了
奶油糖新人出道中欢迎大哥哥
谢谢
尤你你有你的送巴掌成
怎么会打钱给我
这个里刷伤的有了应该是有了
主播是之前数据没到
然后我就是问了一下
然后他帮我规律了
那不好呢这个是大夫
谢谢优卡雪人塞班加藤怎么你唱歌好
我是龙鱼虎一击二啊
等一下声音有点大
是不是要好一点我看一下再少一点
嗯我把伴奏拉大了
Ok哎可以点一首一了
Ok一我记得是这个盆满大湖川
干什么
很美大河盆满大河不是盆
满大胡了
粉粉大和那个穿那个黑丝袜的那个那个那
那
个就是吧就是对对对对对对
等等等要得到的的的的的是这个网是这个
网是不是网
是不是是不是么
彭版大河穿丝袜真是狗品吗
谢谢鸡蛋六十块价格先谢谢啊
打这个呀嗯应该是
但是现在到了应该是有了捆版大虎
妈妈大河大河是这个不是这个不等着
你等着你等我放他让我放他
我记得好像是有点英语在里面的
所以我应该不会到底哪个世界给哥哥姐姐
哥姐给那哥一
个人的
谢谢领风了
舰长啊谢谢谢谢阿姨大哥
谢谢舰长耶舰长来喽
盆满大河说的是不是盆满大哥哦
谢谢肖哥是逗比的舰长
哇塞谢谢舰长赶紧整个神秘码
晚上等着点外卖
好的好的好的
耶耶
谢谢日西沙的手爬插腿
谢谢周九有谊加入我们跨PSPVR最高
不可攀的是你
矮人联盟吗
我能加入进矮人联盟吗
我没有很矮吧正常正常女生身高
盆板大姑
这肯定是错的这肯定是错的这这应该是正
常吧
嘿别管了这个是宇宙的规则
这个是来自外太空的规则
一米五的人类是正常的邪恶男神发射小电
波了
谢谢p站优虎的蛋糕很简单
简单很健康
谢谢挨敢的嘿嘿舰长来了
那下首歌是什么来着
是那个龙与虎你俩有一会
我给你等一会儿OTB大海路果
哎哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
加油加油当当当哪儿呢
宇宙之星五那我车也是独一无二啊
凳子不是哎呀唉
当时早知道说自己一五三了
我也听笑了这个不来
当时怎么没想到这么多的
我当时要是想到这个我就是就翻了
嗯咱们当已经经把你打印
么么哒谢谢
我穿上了衣服
嗯
说来的我都成了一百二这个东西
哎
一五二和一五三可以避开一个可以避开一
个避开一
个东西可以避开一个重复的东西
不是低头是脱开呀不应该还坐开
是坐开不对
唉
谢谢你们
为什么我本来都没有想到六六的话太疼
疼这就有兴趣约叔再出去玩吗
你有望成为VR心心的矮人我我不要出去
以后再说吧以后再说吧
回来重罚谢爱丽丝小兔子送的卡子牛奶
你们看牛来那个什么电影了吗
我这个我已经这个看了一些看了一些云的
一些就是别人
拍的这个电影院的那个场面了
我穿衣裙子一些有点太整蛊了
感觉
谢谢龙中雀的送包炸头
为什么说幺五三上彩
不不是不是是想错开
是想错开你们知道吗
想错开再来一半
哎我有了这我问到了好看的速度
是你要怎么那一袋吗
给个口令给我ok帮忙玩
我看一下我看一下
啊呀嘎嘎你呢我得了一个果子
大概牛快进来嗯简单一点声
这照片呢阿一这座鞋
你究竟要玩毕业书了
人说了啊
哼点一首鹿神在的说唱歌曲糖毒蛇是那首
歌
吗
我刷到过嗯用毒蛇的毒毒毒蛇
毒蛇会不会被被毒死用蜜蜂的秘密
密蜂蜜蜂会不会被miss
然后面是啥来着
我只就这样吃
我看一下把大西袜咖喱
纳妮麦丽瓜子泥他们一起yes
开始思考口令了回复中阿姐来大便
你哆啦a梦我是stay
再过来就有
你看啥子歌了前面那页把那也掰一点
哇他有点尬呀操大仙的黑暗多看
赶紧你呢快点支吃饭
当是这样我妹妹太阳送么奶油思考了
思考了八个钟不要许求幺五二
我谢谢你
哇这你不用嗯谢谢老师
还有其他有哎给了你
所以可以我是不要幺五二
我全求了
我怎么是没想到这个点姐妹们我说拜拜
放一下糖毒蛇吧还有那个什么来着
Hello窗外的小鸟在叽叽喳喳
你叫你妈你叫你妈呀玩东西
还第二朵吧还蛮一定听堂毒舌嘛
要不要听我刚刚唱的
这个你有听过吗
这首歌叫啥来着
呃
窗外的小窗外的小鸟叽叽喳喳这个糖毒蛇
啊
这个这首歌叫什么呀
这是个谁吗
延续痛不是为什么网易名字都是啥呀
我给你们放原版
就下那个什么那个叫什么窗外的小鸟
在树上叽叽喳喳小鸟
这首歌叫小鸟不是真的
他们一开始童经以为我是鸟来鸟
因为我的名字很像小鸟
不是我在唱歌我在唱歌
我早已麻痹我早已麻痹
我已经麻痹了你们你们老叫我
我早已麻喳小鸟
在树痛的时候
是你们先点这种抽象哥的吗
干什么
这个主播嚎一下
先给你们听听我的小众品味怎么不行
啊路相叽叽喳喳呃
谢谢往昔如灿永恒般灿烂的书发跳绳结我
我巴贝见着你
什么的
我在准备嘛
有一张图准备做这个动态壁纸
然后呢看看这张图能不能印一点
这个柔造的东西
整个柔造麻给大家自己印吧
然后拍一下只有为我呼路的是拍下的
别踩我牛哥头了头发要没了
我不我怎么敢踩他的头啊
我谢谢进饼拉着送发签儿的
怎么素质好低
不是这是歌这是歌
谢谢
批章用户的是八加热饿死大福
下次有好事主动点别等着问
嗯三我人挺好的可能就是忘记了
或者是我之前没有达标
后面达标了之后达标了之后呃
才发现吧可能是谢谢支智
大胖的super特主播能点播一首有绝
不认输吗
我没有电脑绝不认输
我刚开播第一天就放过了他起来
怎么我刚开播刚开播的时候
好像就放过了厂子外头那个小鸟
你在他吗
叫我我的我早已我已经麻痹好的
早已麻痹远曲
Ok我们先早点麻痹人去吧
不听老人也吃亏在眼前
可有说吃亏是否不觉也未没看见
常言道好吗
不是的
回头走点歌
准备数毫比时间经不绝不认输
代表白色和卷皱猫绝不认输的精神
好的没问题这个精神必须拿下
谢谢十月登四十百我的妈呀
谢谢你的斯巴扎德
好谢谢
我早已麻痹你先试
我操你妈逼也很也很我早已妈痹
我早已妈咪我是剩下了
我只想做真正的姿自己
一这是歌来首绝播认输吧
不关了人不认输没有骂老板
没有没有没骂你没骂你
没骂你怎么会骂你呢
我会骂你呢听一下嘴
不认输吧
悄悄我不独自走在一条不会走的路
没有走到终点我却不认输
日亮我相信希望就在前方
不远处两百颜色变了别变便变go
我小到大都在努力
虽然有时候生活让我喘不过气
但是我每天都在安慰自己
告诉自己盗版什么意思
正版是啥呀
我在还有正版吗
鸡肋所以才会没有人来参加家长会
不知不觉我开始机械哥偷偷发现了
我怎么会骂你宙妈妈呢
不觉得这歌的歌词很抽象
很好玩吗
哎呀
你们不懂
我的这个幽默感总会爱你们了
你们看看
你们今天从我直播间开始学了
知道有这首歌了之后
以后这个以后这个打游戏的时候
以后打游戏的时候
这个性情突然来来了
你就可以穿唱剧我早就麻痹了
你这不觉得这个你周围的朋友都会觉得哇
塞
宇宙猫自从看了宇宙之后
每天都是活呀游戏每天都是烂梗
你你这这这是非常开心的事情吗
哎呀
真的是快点到我这的波收下绝不认输
我骂人还用歌词吗
但是别人骂人的时候你本质你能骂
但是你骂人的时候你唱出了歌来
你知道吗
这是不一样的
这是不一样的我要出来的蛋狗王
不要带坏小朋朋友谢英文文
呃
能和我一起呃
这就是我无法忘记的日夜夜
呃别带坏我我有很多多
谢谢谢谢郑重眉心暴击的狂徒
感谢呵护店长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊
很多DJ生活虽谢DJ乐
谢谢谢他们
Dj也成为明星这就是我我一直坚持
路虽虽现现生活活是如此残酷
当想起所有只是我的龙珠
我的那宇宙姐姐骂人好帅不小时
我独走可爱的宇宙猫
宇宙猫哥哥们绝不认输的这个精
神我要学习我们一起绝不认输吧
不在生活低头站长数量比身高高
切真是假的
我的妈呀绝不我被舰着踩头了
我的身高被建党树踩头了却你个猫叔叔绝
不认输
在一条不回头的路没有走到终点
我绝对不认输
我笑嘻嘻我就在前方不远处
当我决定踏上这日哦真土真土耶
那我不上剑了
那那那人人家这个长长就是好啊
我走的一条这步什么什么的路的嘚嘚嘚嘚
不为什么
灵魂魂喂喂喂再听一遍吧
再听一遍我就我就会了
再听一遍遍的话我下次就会唱了
你来吧你没有电了啊
不是这个刚刚不一样啊
等一下好像这是谁呀
不是
为什么这个这个这个二百一十八万播放的
和这个
六十万播放的不一样啊
这个是正版正版吗
他二百一十八万播放
然后旁边这个六十万播放到到底
哪个是对的必须是哦
这个人啊这个人那我已经印象了
那那那换那听原版吧
我不停走在一条不回头的路
真的真的这个稍不注意啊
烧不出一样我相信希望就在前方
不愿出我要我决定的直觉
我从小到大都在不停努力时
后生活让我喘不过气
但是我每天都在安慰自己
告诉自己要坚持下去
也许我在父母眼中
我看那个播放量很高两百多万呢
我都点进去了不知不觉我开始爱DJ
只有听到舞曲才会让我
你没有颠老吗
中国人中国人中国能飞中国
中国人中国人中国人能飞中国中国人
中国人中国人中国人
中国不管中国人能飞四步
五不知不觉
我总备全国各地迷伤的我
才真正了解自己
只有不断前行不断努力
才能改变自己出人头地
我孤独走在你中国人的飞
没有知道终点我中国人能飞耶
让我相信希望中国人人飞
当我决定他是中国人们也不书中国人
南飞感觉不有人是笨脑馋
集合给人们的红丝播起了这首歌
没有版权吗
难告诉我那我干嘛摆什么
那我那我不放了我不忘了我们我我现在我
一直还牵着我
在小鸟换一首换一首换一首来一首我最喜
欢的追梦恋情
吧
你走了怎么回事儿
怎么跳了
上阵涨了就快我念过了吧
我念过了吧
哦这还真没念过测试主播浓度的时候
到了来一首帮帮初始五个人的任意一首原
创曲
不能是鸡狗啦
兄弟啊
那个那个那个什么帮那个那个什么破兵
paritty
我喜欢点啊哒哒哒
然后呢那个怕嘞
我喜欢那个atwoZA
twoc天鹅大脑adducn九c德里
瓦斯
嗯然后那个什么这个想一下
想想还有什么阿布特古洛吗
美如兰我看一下美不来
我喜欢他那个翻唱啊
那个哆啦a梦是海梦卡那小小米
我卡身人那还有啥来着
还有happyhelloworldd
的对吧
Happyhelloworld
不喜欢那个喜欢那个唉那首叫啥呀
好好了就这样吧就这样吧
就这样吧你要我验完了
验完了ok验完了
我谢谢我单腿蛮多的
四巴炸和雨顺就你不一直顺下去了
谢谢你啊
一个动物宝宝怎么还不准备下班啊
哎呦下班了
宝宝
我看一下拉斯的那个称不是拉斯啊
是问的是拉斯吗
呃
拉斯的话是老师有一个特别喜欢哒哒哒哒
哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
我不知道这叫什么了好像是英文名啊
看一下看阿阿特古罗哎呀哎呀CLOW
他有啥人创始我都不怎么喜欢打这个
我真的f就过了ok了
有了有了我这个喜欢这个是升上去吧
嘿yellow直接跳
唉对对对有这段这段还有啥呀
嗯卡皮
Hello我m哈皮hello
我我我的word怎么拼啊
Wordy乐的怎么拼啊
我WLD吗
Would吗
Ok悠悠来了
嗯那怎么晚点下反正不着急
就把你的脸路口苦苦探回去
这个好听这个好听这个这个怎么这个叫啥
呀
豪快爽快幽幽灵克伦哦
叫这个呀
嗯
当时当时打当时那个国服刚上邦多利的时
候开始打
了但是那个时候不会日语啊
全都是凭感觉听的
好个日语抽勾勾噜的求妈妈求骂骂
求求都骂点就都轰咚咚轰咚咚咚咚咚么臭
都咱们啊
这不是巧克力螺这个不是那个谁啊
算了不管了还有没有别的
还有没有什么小破叉的
漏掉了好像没有了吧
到家了还好呀能见到见到了
不像nosuper价格
嘿嘿嘿我早给一直拉罐
又一直拉罐
罗世界罗三杰的歌都很好听啊
罗三弟姐还用说我在天在说什么
都是易拉罐谢谢
游击OWO的四挂架的宇宙是干不出
挂着SC下班的对吧
对吧
加一下吧稍微加一会儿
因为他没留过我我觉得还没聊够啊
今天晚上没有我今天晚上我要准备明天七
夕的东西
我们多聊会儿吧那多聊会儿吧
嗯不过那是有点好奇急了
好低它可以放多久啊
不会我到时候要加班两个小时吧
哼两个小时应该不至于哈
没关系等着吧粘住了粘住了
严重了今天晚上见不了
大家今早上没唱这首歌还是在聊天
确实宇宙妈妈你觉得这个节奏对吗
我感觉我之前的歌杂唱太多了
像歌魂似的
就现在唉这个有没有哥砸的感觉啊
以后吧那种一直唱的就定位歌回好了
调这个定位更加好了
会唱两首歌的中间的这种感觉
你看七夕王是紫色那个没事的
到时候我会发一个游戏
在这个呃在这个呃动态里面的
你觉得下着玩也可以有手机版
没事啊这个不来看也行啊
不来看的话
只要只要看到我这个看到我的这个东西了
就可以了看到我准备的东西就行了
Ok了就ok了没事儿
皮的如果不你怎么会纯砸嘛
这不是歌不假吧
唉完了好像都弄完了
我一开始还想稍微藏着一点呢
不是没事明天你们就知道了
嘟比嘟爸爸看看看螺旋是这样的吧
r反压巴德总是有点太灰了歌呢
想想看唱什么吧唱一点什么吧
谢谢伤痛支持的四块酱油
那我要带线解压了明天再说哈
明天明天就应该有的白云呀
白月宝姑娘娘有没有什么麦跟我唱的歌
我会啊搜一下互张心态
米若姑让我春日景影色舞
这个嘛这个嘛你这个嘛嗯试一下啊啊
ok少女泪哦少女雷也可以唱
这是雷
我会卡纳西嘎拉俄达扎一起在嘎达俄达采
他在龙也可能卡萨玛丽打塔空闹
Soyou妈你那里在干快乐的
在全名了这个这个跟上
Likeyouthe在饿拉的路
因为我打css吗
就他跟他等到你们看
想起头脑在看花投降啊
再见
那首哥
那让得不顾
让自己的思度还是嘎嘎
那中上大街怎么拼命摸不嘴巴
渣渣好科幻梦我客幻毛掉
我扣发我刻花我扣快莫得快没水喝了
不怕不太太好我唱这个好干啊
唉不行你能不能去等我去倒个水
我很快我很快我很快我很快给大家放首春
日音吧
我觉得大哥喜欢听春日音
给大家放一首大家都最喜欢的春
然后就倒个水吧
大家都喜欢喝春日饮哈
倒水去了倒水去了水乱了
早早去飞可以对垃圾桶或许失望
把一头大气然秒记忆闭麦了
喂喂喂回来了苦爱是苦版本了
哎猜渣家就是喜欢听春日节
你看你看今天这个怎么样
眼瘾饭你是喵喵来了
我去春去都假装是喝水
谁是抽烟去了抽这么快的一个字
没其他我的去到你啊温水好喝
温水还能润嗓子啊差太没水了
他有什么想唱的
我看一下银行大一口都放过喝水呀
哼一朵卡空路漫漫怕那发辣一点钱
完了我我会TV下一次这边什么这是这是
这边是干什么
温水发大剂看了许哎呀
好老吃家温水温水那个那个什么那个谁来
着
班长啊
不是班长
是那个嗯那个叫那个那个老马老马
老马阿奴嘿纳撇那嘎古
我的卡里瓦一二三四古塔提洗面草
那怎么唱的
为什么什么是界
那不行啊就因为一直都到这一段吗
我开始点怀疑了但我都没听过
好像老马是对老马这是对的吧
我说真的你买的
你这人露我superjet
我看一下哈漏哪里了
我往下拉一拉
哦
对了
绝不认输还是绿白经典题目舔甜舔他的绝
不
认输吗
真的假的
甜蜜了桃花的心间可能哈他在后别后
等你开那起走打工
老妈妈哈那刹那一点点自导自不知道
嗯
反觉是感觉发射位置是在是跟我差不多
就是感觉是在那个喉咙
喉咙这个上面感觉发生位置
口腔后面的是在呃哪里呀
口腔口腔后面喉呃
然后是喉咙的上面咽咽喉吗
搞不懂唉生日知识完全不懂
没什么过让他看一下别的吧
哎呀这后天偶像歌魂哇
那那必须不看必必必须不能不看了
谢谢
二二九七幺四七八六四八戒油点哥纳吉尔
法的船上
我看一下啊爱奇艺纳吉阿尔法的
像那个什么给二级农的花束
我去素情日不要不赖
不要不不不是必须不看了
是不得不看了必须看
必须看必须看
怎么叫说不能不看怎么叫必须不看
就是说这个这个这个喉咙打结了
喉咙打结了再喝口水吧
你既然如此
嗯嗯
这ok猴子说话的时候会吞字啊
谁懂啊还是我舌头就跟着
刚刚那个宇宙猫妹说的一样
就是我舌头放的是不是卷起来了
唉
不懂不懂宇宙猫们看的这个寡人肯定看的
更多一些
吧嗯比我比我多一些
宙猫们这样说的话
感觉是有有有知到底啊
他是不是是不是让我唱歌的时候
舌头卷起来了不懂不懂一个
我这么只看过你我的妈呀哈哈哈那坏了
那啊宇宙猫妹也听不懂这个这个发声的位
置啊
还有这种什么的问题啊
哎呀那还是还是得这个什么了
还是得多学多看点教程什么的
哎呀先去b站上找一些这种教程
先看着练一下吧
啊
评论区说
涅疾阿尔法船的故事是巨人和来自冥界
的死者与诸神进行最后决战
时乘乘坐的船
这神话的终章
我这个支付宝还有声誉的
不愧是这个诸神的黄昏
甚至也因这场战斗毁灭点火
虽毁灭的宇宙却摧毁了一切恶恶
啊
这首歌的这个歌名取的确实有点生意啊
你这都不知道嘿嘿确实很适合
就感觉就是跟这个作品这个什么玩
就是哎我感觉就是没有点这个文化
还是写不出这种有点深意的作品
心
当时当时我玩送鞋日的时候
当时我玩速学士的时候
一上来他就他就引用了一句那个什么什么
的古典
就好像隐喻了一句那个什么什么是谁是谁
的名言
我一看我就看不懂
我真的哇塞好深奥啊
然后他一开始那个首张他那个序章
好像我打打了六个小时吧
就是也就是怎么说呢
就是一开始刚开场那个叫什么叫续长吧
我打了针打了半天我打了半天
发现我睡张都没有打完
有点崩溃了
我看一下
我的我看一下这个应该有这个记
录吧看一下我时间我想买了啊
美好的每一天诶找不到
诶
我都是他
我使劲我的送情人叫啥呀
我我是在他们买了吗
等一下等一下
这个呢是大师店么上面买的呀
我记得awonderful
wonderfuleveryday呃
wonderfuleverydaydowndown
therabbit
Hold好的好的没事了
主播玩了六个小时才刚刚才续张
你好像一半都没有打到这个打红了
当时然后后面还是过了很长一段时间
然后接着玩呢玩的正版
好吧steam那主播你看主播搜啊
wonderfulwallow的啊
wonderfuleverydaydownthe
rabbithall
这个真的真真难念吧易拉罐鹰之师
唉鹰之诗
主播那个主播一开始的那个什么游戏
就是我首播的那个游戏里面用了用了用了
一些DGM
夏母龟老师我看一下豆的等一下
哇塞哇塞谢谢
一零三百的super赛河
点个非鹿豆哇塞看到非鹿豆了
不是这什么叫米线呢
这个你们有没有刷到那个个吗
有没有刷到这个吗
有没有刷到这个这个这个这个你们有刷到
这个夏目龟激
情献唱的那个吗
那个好像AI调了不是不是
这是超级虾乌龟不一样
谢谢
超能银糖热可可的super炸头大妈大
妈的啊秋AJ
嗯谢谢那个个八炸谢谢谢谢谢
对的对的对的那个那个标题叫啥呀
不是这真不是红名字
嗯我搜一下本本间
呃对对对对可哎呀
都刷到过这个视频
唉算了不说了哎你我啊用完了
但在哎妈的呀秋哎
预计呆妈的crazy天PN加密
对对妹妹家呃不是
但是是不认识
嗯
我不认识
我看出来还有第二个前车子
哎不是认识不认识看不懂
是你知道看不懂词
哦原来是WP本来是单米肉
ok哎真服了哎真服了
谢谢谢谢林子的送抱跳跳盒
谢谢我不认识你
我呃呃呃别这么是我我们唱没露头吧
但是我唱不上去啊
更新我们唱我们唱这个我们唱这个
什么辉月姬版本的吧
这个真这个原版要等到以后的时候唱啊
以后这个三d的时候唱吧
我觉得有没有抽这首歌这个神圣神圣感没
人走起神圣啊
我们这个原版游到以后
这个三d了再抄我们这个现在这个随便抄
一个回夜鸡的
版本吧
飞叶迪ok白想事了
人家有幻想
如果我上不是三d我就永远不唱
没人懂只有三d膜出去吧
我是好家爆炸哈哈我好炸
不行不行不行不行不行
我们换一个吧我换一个吧
我换一个吧不是他这个音质给我炸的
脑瓜子裂开了换一个换一个
有没有什么卡古亚西美的别的唱唱
real的吧
luckbook蛇打走过哒哒哒啦哒啊
咋啊啊咋啊谢谢
可爱八三卡不用说上maxup再唱
麦克萨p也唱没有多就得没有的
到时候得得就是在那种嗯这种舞台上面唱
才好吧
那种现在唱这个感觉没露头
有点随便了我没露头
人是神圣的神圣的没露头
大人我查找嗯说出去的人还看看呢
我他又来怎么你现在清清还完
你现在清清还完了就剩十个了
这个十个是我们之间这个我们之间要一直
欠着的
不然亲完了之后就不来了
你看吧就是宇宙多么懂你们的
唉这个会唱吗
这个这低吗
哎这是个哎我刚才弄到哪了啊
等啊等啊
在那儿还等科带还等等科待等商张呢
他他转转啊转转上转上转转
你我当喵喵喵喵赛车
嗯嗯
哎这个老哥
这个哥老这个老老吧
应该是老的吧
turkeyhappy哆克
no一哆七所以那个你走天做那过多
那这个是七他说给自白色
这这故事铁子干嘛
劝你卸点了看面膜拉洒脱比阿给早安
那给可怜lucky
苏列加次骂了一点说他一个自别手
Blacktablacktaspspeendthrike
upthriketopERTblacktalkfriack
talkrightdayforfriday
drivedrivedriveriprip
我要在那错着
错着
一朵咖的洒着也走
也属于你
Gettokeyto两个个独奶
给我一颗一颗撕比彩吧
这次该来所这都送给大家的
是不是大概也再改
嗯
啦啦啦啦啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
打开了颜
色呀
昨天天好可能谁在傻
Thankyou
在我的脚
别再只做他在一生这个发这个草
Fuck哎
好塞
昨k哈去打打cannotkess
me
头脑气干了色的色的
到底你需要可能一朵切克罗打咔嘎嘣噔
说话到还不够年
嗯哎嗯
喝水的时候
这个水这个水瓶把我声音放大了
吓我一跳
现在我刚震了一下你们看到我震了吗
虎吃一震这一块呀
谢谢谢谢无和有机朋友们的送破站
的主播还赖掉了
我问夏木兰还是呃我有点纠结啊
这个这个这个赛继续赖吧
就是你要好好过的时候
被炸成好心的要死黑天被炸出来了
真的吗
难道我难道我这个唱这种比较熟悉的歌是
真的好听的吗
我点好好听啊你好奇哦
海鲜喵海鲜喵哇真的吗啊啊
嗯让我唱鹅妈妈了
呵呵唱一首真的好听吗
好听那我来一首难听的
等一下听一下这个这个收呀
还在这个这日文复制过去
哎呀我脑子就该出脑看一下
帅哥开始作妖作妖中真是坐妖中啊
我少了伴奏
那这些块钱啊的是我可绑着摩西玛
my干面不可抗呀
六哥啊
看
caronykissjustlove
来
得及大宋写那个首链对莫斯科玩具啊啊啊
这是龙不唱了
果然要这还是怪的
觉得之前这个有点闲的时候
熟练了一下说了一下
唱唱别的吧唱唱别的出名了呀
主播我们看上去上面去叫一叫哦哦
还可以降一降啊
一这七七比赛TV赛事TV赛着看到不见
了
嗯这正正正常唱一下节奏烂了
节奏超级烂这伴奏声音好小啊
我刚刚拉大了拉大了五
我现在拉回去
本来下一首歌把人家都给炸熟了
熊大师小姐家这个炸麦来了
他们称呼这个什么够学长的那个麦叫什么
呀
天国击鼓这个什么呀
这是啥呀
呃EF五减压树扳手
闲人扳手就不是很好
天国第一国那是什么呀
昏过来的继续唱呃长个长个单看个蛋
哎看一下猪八戒儿头
谢谢rockq的super炸子宝贝
你唱的直播间好听真的炸的啊
应该够了
该下播等啊有有同期开播了吗
这个点我我感觉大家好像都不会四点多钟
开播
感觉大家都是六点啊什么这种点来首拿吧
拿吧主包喜欢拿不辣
那不闹妈妈呢然后你就想下播了
就哄哄就用足拍差它粘住你呢不呢
Banana
反正大哥主播主播选哪个呢
主播好像每个都会两句
这个是七点的小日ok试一下啊
哦原来是我全民k歌了
这个伴奏声音拉太小了
我说了刚刚唱鹅娃娃的时候
根本听不到伴奏还听不到伴奏
听得到啊哇轮数吧有点小了
那这个这个这个开头的唱来着啊
花在这天你做了这些吗
卡拉达可然爱爱学魔法猫咪爱做
你快让大个头你提卡词在哪里
那妈早来哎呀那人了呢
好喜欢你寂寞我看分享了吗
太好安全是他抬过头把你走开来
atdaynight
卡了夜色会在花窝里啊
怎么可妈妈快乐大啊
做你哇啦哇我的态都落默铁钻奶
奶
哎呀你好笑了哪吒咔嚓奇啊
在爱在阿莎老师甜蜜
我是然也在夏天散杂的
嗯嗯喜欢啊大大大都是秘密
你爱lo好加油
天上没那么累啊
他玩具该怎么的这条到了打卡
也特别在老二子母亲嗯
啊哎是陪你大大哥南大姐天啊
那啊库尼街哈五麻街姑娘
你在啊开我个can妈妈大哥啊
有快
还有我不管三去哪有人的心在你的节奏喊
那我怕让我迷在念头每次你怕什么
他给我他给我面天一套开妈妈甜蜜
我不顾他若卡阿卡嘎塔拉
又为了把我自己逃迷他啊
在他作看着天走绝蜜的自阿发啊
这那最爱大家大家早好咋了
哎呀我开混响了吗
我没听到我混响的声音啊
嗯这真的真的有混响吗
有点好有点好奇了怎么这样啊
欢迎看看伴奏声音太大了
根本听不出来感觉我也是我看看偶
谢谢来的礼物人家子午的缘旦七夕
谢谢我三点钟的谢谢谢谢
这奎林先生那个棉花糖
还有谢谢URK头头带露的
我喜欢你你的名字就是这个看出来了
谢谢
不用开就已经无敌了真的吗
我其实提示问拿不拿的
我刚一看到我牌子我看到我蛋
我得说拿屁滚拿拼怎么啦
哎拿皮怎么了
嗯拿p家紧坐在最后访谈的时候
跟自己漱了口子自己切割了而已啊
真拿p拿p被伤的心碎了
这个啊算得正常拿屁滚是被同化了
这个是什么来着
嗯哈利他库玛我咪揭夜叉尤斯皮诺
我要说拉你卡西亚娜扎案爱上
看看给你看过脸发去
你老看看一找那个个天那一what
sweariyougiveme个人要
开不唱这个了
只只只看看下
感觉这首首的这歌词不是不是这个歌词
很喜欢你都妈妈怕我面子不唱了
刚说完就不知道了
哎呀
喝个水水喝水水不是真的没混响了
咋这样
唉喂不是真没混响了
哎
我按到什么了
应该是应该是刚刚回想着
我怪不得怪不得没听到呢
喂喂喂喂喂喂真出问题了
大人们按到啥去了
撤回一下喂喂喂家人们
你之家的混响突然消失了
哎只要你都我开大了
我的妈呀
刚刚我唱那个唱那个纯纯纯纯没开混响吗
那很难听的啊在这啊
那是不是哪个就帮我点到了
想不出来
嗯听不到真没有这这哦
喂喂喂喂喂喂喂喂哼好了
今天今天可以直接下播了
刚刚那首我真的开混响
我说我怎么听不到呢
全民k歌大哥你干了什么
直播黑哥到底干了什么啊啊
唉
真没混响了
可能是两个东西冲突了吧
想不通谁远程谁谁远程操控我电脑
把我电脑整整坏了你是清新的
是你是你真的吗
现在晨曦第四季的苏发站的好好听我没开
混响
没该混响咋办
等我下次再唱这个吧
按到啥了呀难突然没了呢
难道是CPU炸了
不可能啊不可能啊
难道是走到别的机架上面了
研究一下怎么全是啥时候开始没日啊
唉
不是改人啊
是他怎么突然没回响了
没没遇到这种情况
喂喂喂唉是我没开这个吗
唉我开了呀啊在这个呀给猫吃过了
全部都这个什么侠全部都撤回人
恢复出厂设置那里你们玩游戏都没下班
把你大啊嘿啊那我唱不了歌了
没有
会想我都非常自卑我都不想唱了
不管诺个拉斯么妈肥猫
哎班长好坏呀是按到啥了吗
跳线的问题呢应该啊儿子这个本事
唉我想上厕所了我想尿尿了
刚刚一直在喝水打一个滴
嘟哪一台那不是没有混响
真的有点不敢唱了不唱了
不唱了不唱了不唱了
一起读主播好累好漫长
好像都要留下班不上真坏了
咋会这样呢
伴奏关了这个又关了
没毛啊
应该理应是把这个理应是把这个
唉喂喂喂喂喂喂麦坏了
不应该啊有点笑了滚吧
什么意思啊啊云朵哒哒哒哒哒
好像歪人神云元神云元神
哎呀好羞耻啊好羞耻的羞耻
羞耻羞耻羞耻羞耻
羞耻羞耻
什么时候聊的出来原神是吗
那咋坏了呢
想不出来啊
好了现在这个这个也坏了
嗯把这局热坏了不是哦
需要重启需要手动重启
需要手动重启
王像杰也坏了到底是为什么呀
讲不讲不出来
喂喂喂还是没有下播了吧
还是下播三十八零追悼会肯定不是三零八
零追悼会
声卡追悼会吧
我觉得应该是声卡追悼会
声卡追悼会或者麦克风追悼会或者机架追
悼会吧
今天今天下播之后
直接给他们办个追悼会去了
重启一下电脑看能不能喊了吧
不能喊了的话就办追悼会了
全坏了
不是哦听到了重新启动一下就好了
那机架就不行没这个啊
是我点到啥追悼会不应该啊
难道说什么这个哪个什么混想
插件升级了然后我没升级
然后突然就用不了了
嗯吧宝宝没有混响怎么唱啊
没有混响会听到我超超觉的这个什么嗯嗯
嗯嗯不好意思的晨曦
你谢怎么那种不用混响唱的歌啊
必心这是那个小开一次
我记得把一那炸他也行
踩干亮反正要得下播了
喝水喝多了大刚已经去倒过一次水了
在一场直播里面又倒水又尿尿的话
我觉得我有点难受那就亲亲吧
那就亲亲吧
云原神不要混淆云原神要开会场
人家是要把会场开满的
你咋这样啊呢
真晕头了
下播重启一下电脑电解质水生产中
哎
我下播点
你好好看一看我刚刚唱的那首歌
你们到底有没有混响
没混响我就我就不出来录播了
我就不穿录播了啊咋回
这让人想不通啊有点想不要了
可以唱这个倒是可以唱这个
这可以开电话音唱来吧
这个开对对不开混响
这个开电话音来吧下播吧
电话音怎么都没了吧
喂喂欧k不许啊
等是这个的时候就干了赚钱
这样的爱给你们爱你吗
我给哎呀哎呀你啊把开啊
哥
那你开心
把这我会天阿爸茶裂哥哥咪
那是三到哪里
这我是一三没有我儿子活着
老公啊渴望好看的
十八不来了爱你那么远
夜坐寂寞扛作西边醉了吧
十你很精神
马里巴海的luee走my
你那摩耶
他不要没多谢跟随大海的孤独
谢谢冷银森海的见咖a嘎多
谢谢超级海灵猫舰舰
不是不是喜喜欢你喜欢你
谢谢谢谢谢拜拜拜拜
谢谢
季贸的舰长加不在你家
默认舰长我是一三一六的舰长
ok